Collaborative Learning\\ \large Una soluzione di reinforcement learning\\ applicata a un nodo router di messaggi\\ {\footnotesize Progetto Machine Learning}

### 2024-06-16 docs/slides.tex
put sequence diagram in place of itemized description in agent client slide

\subsubsection*{Nodo - Agent Client}
\begin{frame}{\subsubsecname}
    E' il componente che fa da intermediario tra il controller e l'agente, in particolare:
    \begin{itemize}
        \item Accoglie le action request del controller, le quali contengono stato e reward dell'azione precedente 
        \item Converte l'action request in una bean compatibile con l'implementazione Python dell'agente
        \item Inoltra la bean all'agente
        \item Accoglie le bean di risposta dell'agente, le quali contengono l'azione da attuare
        \item Converte la bena di risposta in una action response compatibile con l'implementazione in C++ del controller
        \item Inoltra l'action response al controller
    \end{itemize}
\end{frame}

>>>>

\subsubsection*{Nodo - Agent Client}
\begin{frame}{\subsubsecname}
    E' il componente che fa da intermediario tra il controller e l'Agente

    \begin{figure}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{figs/agentc_sequence_diagram.drawio.png}
        \caption{sequence diagram per la servitura di una richiesta di azione del Controller nei confronti dell'agente.}
        \label{fig:agentc_sequence_diagram}
    \end{figure}
\end{frame}
